# в рамках курса по нагрузочному тестированию выполнено следующее задание
(docker compose разворачивает приложение для покупки билетов Web tours, prometheus и grafana)


-1 Записать 6 Vusers scripts (скриптов виртуальных пользователей):

 1 Сценарий 1. Логин, логаут

 2 Сценарий 2. Поиск билета без оплаты

 3 Сценарий 3. Покупка билета

 4 Сценарий 4. Просмотр списка путевых листов

 5 Сценарий 5. Удаление существующего бронирования

 6 Сценарий 6. Регистрация нового пользователя

-2 Расставить транзакции. Каждый шаг поместить в transaction controller

-3 Расставить проверки (assertion) для каждого шага (каждой транзакции)

 -4 Выполнить корреляцию, где это необходимо.

 -5 Выполнить параметризацию всех данных заполняемых пользователем

 -6 Подготовить тестовые данные для 10 отличных друг от друга учетных записей
пользователей, которые будут задействованы во всех скриптах кроме удаления
бронирования. Зарегистрировать с помощью setUp Thread group и записать данные в файл.

-7 Выполнить проверку реализованных скриптов. Зайти через браузер на сайт, убедится,

что выполненная скриптом операция успешно отработала (для покупки, удаления и

регистрации, для остальных проверить ответы в jmeter или fiddler).

-8 Рассчитать профиль НТ на основе статистики (файл с шаблоном для расчёта и статистика - WebTours_Profil_nagruzki_v1_2_Novaya_statistika).

-9 Провести отладочный тест на уровне 100% нагрузки, с одной ступенью длительностью 20 минут.

-10 Провести тест поиска максимальной производительности.

-11 Проанализировать результаты.

-12 Определить уровень пиковой и максимальной производительности.

-13 Определить узкие места.

-14 Отразить результаты теста поиска максимума в отчете.
